비행 구역 안내

    비행금지구역:

            안전 및 국방, 그 밖에 이유로 항공기의 비행을 금지하는 육지 또는 영해 상공에
            설정된 일정범위의 공역. 항공교통관제기관이나 군 통제기관의 인가를 받은
            항공기를 제외한 모든 항공기 및 드론과 같은 초경량비행장치는 비행 금지
            구역에서의 비행이 금지됩니다. 위 사항을 준수하지 않으면, 관련법률에 저촉되며
            200만원 이하의 과태료가 부과될 수 있습니다. 특히, 군사적으로 금지된 구역내의
            비행은 사전 경고 없이 요격될 수 있습니다.

    비행 제한 구역:

            항공사격 및 대공사격 등으로 인한 위험으로부터 항공기의 안전을 보호하거나 그
            밖의 이유로 비행허가를 받지 않은 항공기의 비행을 제한하는 육지 또는 영해
            상공에 설정된 일정범위의 공역. 총 중량 12kg이하의 비사업용
            무인비행장치(드론)의 경우 지표면에서 150m 미만의 고도에서 별도의 허가 없이
            비행이 가능한 것이 원칙입니다. 하지만, 수도권의 경우 수도방위사령부, 기타
            지역의 경우에도 군 통제기관의 인가가 필요한 경우가 있으니 비행 제한
            구역내에서는 허가를 받고 비행하시기 바랍니다.

    비행 위험구역:

            항공기의 비행 시 항공기 또는 지상시설물에 대한 대한 위험이 예상되는
            일정범위의 공역. 총 중량이 12kg을 초과하는 기체는 비행 위험구역의 비행을
            위해 별도의 허가가 필요하며, 총 중량 12kg이하의 비사업용 기체는 150m이하의
            고도에서 별도의 허가없이 비행이 가능합니다. 다만, 사업용 기체의 경우
            기체무게와 관계없이 별도의 허가가 필요합니다.

    공항 및 관제공역:

            공역등급에서 정한 바에 따라 항공기에게 항공교통관제업무를 제공하는
            일정범위의 공역. 인가 받은 항공기를 제외한 모든 항공기 및 비행장치는
            공항반경 약 5.5km에서는 비행이 금지되며, 공항반경 약 9.3km 이내의 관제공역
            내에서는 비행허가가 필요합니다.