이용 약관

본 약관(이하 ‘본 약관’이라 함)은 Drone Here(이하 ‘당사’라 함)가
소유하고 운영하는 Drone Here 애플리케이션과 모바일 및 PC 포함 이와
관련된 웹사이트들(이하 ‘Drone Here’라 함)을 통하여 제공되는
모든 제품 및 서비스(이하 ‘본 서비스’라 함)와 관련하여 본
서비스를 이용하는 자(이하‘이용자’라 함)와 당사 간의 권리,
의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다. 이는 Drone
Here 애플리케션에 계정을 만들지 않았더라도 웹사이트에 접근했을
경우를 포함하여, 아래 중 웹사이트 및 서비스 내용물에 해당되는
모든 이용약관들에 동의한 것으로 간주합니다.

Drone Here는 별도의 통지없이 본 약관의 내용을 수정 할 수 있습니다.
본 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여
현행 약관과 함께 Drone Here의 관련 화면에 그 적용일자 7일 이전부터
전일까지 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리하게 약관내용을 변경하는
경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다.
이 경우 당사는 개정 전 내용과 개정 후 내용을 명확하게 비교하여 이용
자가 알기 쉽도록 표시합니다. 본 약관의 변경 내용 공지 후에도
계속적으로 서비스를 이용하시면 이용자가 개정내용에 동의한 것으로
간주하겠습니다. 본 계약이나 개정된 내용에 동의하지 않으면 서비스를
이용하시지 말아주시기 바랍니다.

제 1조(약관 동의 및 자격 요건)

    (1) 이용자는 본 서비스 이용시 본 약관의 규정된 내용을
        따라야 하고 관련법규를 준수해야 합니다.

    (2) 서비스 이용을 위하여 이용자가 제공하는 모든 정보는
        정확하고 사실이며 이용자는 이 정보들의 정확성을
        유지하도록 정보 변경 시 변경된 정보를 제공하여야 합니다.

    (3) 회원은 최소 14세 이상이어야 하며 회원이 14세 미만이라고
        의심되는 경우 이용자 계정과 관련 정보는 별도의 통지나
        예고 없이 삭제 될 수 있습니다.

제 2조 (계정)

    이용자는 Drone Here 애플리케이션을 이용하기 위하여
    계정을 만들어야 합니다. 계정을 만든 이용자는 ‘회원’이라 합니다.
    계정을 만들기 위해서 제공되는 이용자의 개인정보는 관련법과
    당사의 개인보호 정책에 의하여 보호됩니다. 이용자는 개인정보
    변경 시 변경된 정보를 입력하여야 하며 계정의 보안과 기밀을
    유지하기 위하여 노력합니다. Drone Here는 적절한 이유가 있을 경우
    회원의 계정을 폐쇄하거나 접속을 제한할 수 있습니다.

제 3조 (정보의 취급)

    당사는 본 서비스 이용자의 전화번호와 이메일주소 등의 정보를
    수집합니다. 수집된 정보는 이용자의 동의 없이는 다른 이용자를
    포함한 제 3자에게는 공개되지 않습니다.

제 4조 (지적 재산권 및 서비스 내용물의 소유권 및 사용권)

    (1) ‘내용물’이라 함은 문자, 그림, 사진, 동영상, 리뷰,
        위치 및 기타 데이터 또는 모든 다른 형태의 송신 및
        커뮤니케이션 된 정보를 뜻합니다. Drone Here에 있는 모든
        내용물(이하‘서비스 내용물’이라 함)은 오직 서비스 이용
        목적을 위해서만 이용자에게 제공되며, 관련 지적재산권의
        보호를 받습니다. 이용자는 당사의 서면 승인 없이 서비스
        내용물을 복제, 송신, 출판(온라인, 오프라인 포함), 배포,
        방송 기타 방법에 의하여 이용하거나 제 3자에게 이용하게
        하여서는 아니 됩니다.

    (2) 서비스 내용물에는 이용자 내용물, Drone Here 내용물과 제
        3자 내용물이 모두 포함됩니다. ‘이용자 내용물’이라 함은
        평점, 리뷰, 사진, 체크인, 댓글, 이벤트 참여, 모임 개설에
        기재하는 정보 등 이용자가 Drone Here를 이용하면서 등록하거나
        그 외 당사 서버에 송신하는 모든 내용물을 의미합니다.
        ‘Drone Here 내용물’이라 함은 Drone Here가 Drone Here
        애플리케이션 및 페이스북 포스팅, 기타 온라인과 오프라인 제작물
        등 Drone Here가 제작하는 내용물 혹은 당사 서버에 송신하거나
        페이스북 페이지에 등록하는 모든 내용물을 의미합니다.
        ‘제 3자 내용물’이라 함은 이용자 혹은 Drone Here에게서
        창조되거나 유래되는 내용물은 아니지만 Drone Here 서비스를 통해
        이용자에게 제공되는 내용물을 의미합니다.

    (3) Drone Here 내용물에 대한 저작권 및 기타 지적 재산권은 당사에
        귀속됩니다. 당사는 적절한 이유가 있을 경우 모든 서비스 내용물을
        자의적으로 삭제, 수정, 편집, 복제 혹은 재등록 할 수 있습니다.
        본 계약에서 달리 명시된 바를 제외하고 당사는 이용자에게
        어떠한 라이센스나 사용권도 부여하지 않습니다. 본 약관은 당사
        또는 당사로부터 라이센스를 받은 자가 서비스 내용물이나
        서비스에 대해 가지고 있는 권리, 또 이와 연관된 특허, 상표, 저작권
        또는 다른 지적재산권에 영향을 주지 않습니다. 본 약관은
        Drone Here의 상표나 다른 제 3자의 상표권과 관련 라이센스나
        다른 권리를 부여하지 않습니다.

    (4) 이용자(이하 ‘해당 이용자’라 함)가 직접 작성 및 등록한 평가점수,
        모임개설, 리뷰, 댓글, 사진 등의 게시물(이하 ‘해당 이용자 내용물’
        이라 함)에 대하나 저작권은 해당 이용자에게 있으며, 해당 이용자 내용물이
        타인의 저작권을 침해하는 경우 그에 대한 책임은 해당 이용자 본인이
        부담합니다. 해당 이용자는 당사에게 해당 이용자 내용물을 독점적으로
        이용할 수 있는 권리를 부여합니다. 이에 따라 당사는 Drone Here
        애플리케이션, 모바일 및 PC 웹사이트, Drone Here 페이지, 광고물,
        검색노출, 판촉, 홍보 등의 기타 매체에 해당 이용자 내용물을 무상으로
        영구적으로 이용할 수 있으며, 필요한 범위 내에서 해당 이용자 내용물의
        일부를 수정, 복제 및 편집할 수 있습니다. 또한, 해당 이용자는 당사가
        커뮤니티 가이드 라인 혹은 기타 당사 내부의 적절한 이유에 따라 언제든지
        해당 이용자 내용물을 삭제, 수정 혹은 재등록할 권한이 있음에 동의합니다.
        단, 해당 이용자는 해당 이용자 내용물을 언제든지 수정 및 삭제할 수 있습니다.

제 5조 (접근 및 간섭)

    본 서비스를 이용함에 있어서, 이용자는 다음에 동의합니다:

    (1) 로봇, 스파이더, 스크래퍼, 크롤러 또는 기타 자동 장치를, 당사의 서면
        허가 없이 어떠한 목적으로든지 Drone Here 애플리케이션, PC 및 모바일
        웹사이트 및 서비스 내용물에 접근하는데 사용되는 프로세스 및 수단을
        사용하지 않기로 동의합니다.

    (2) Drone Here의 기반 시설에 비합리적인 또는 비례에 맞지 않게 큰 부하를
        가중시키거나 가중시킬 수 있는(당사의 단독 재량 하에) 어떠한 조치도
        취하지 않기로 동의합니다.

    (3) 당사의 서면 동의 없이 당사가 제공하는 서비스 가운데 어떤 내용물을
        감시하거나 복사하는 모든 매뉴얼 프로세스를 시행하지 않기로 동의합니다.

    (4) 당사 서비스의 기능 및 내용물을 간섭하거나 간섭하려고 하는 모든 장치,
        소프트웨어 또는 루틴을 활용하지 않기로 동의합니다.

    (5) 다른 사람들이 불쾌감을 느낄 수 있는 내용이나 사진을 올리지 않기로
        동의합니다. 문제가 생길시에는 회원자격이 정지되거나 탈퇴될 수 있음을
        동의합니다.

제 6조 (손해배상)

    (1) 당사와 이용자는 서비스 이용과 관련하여 고의 또는 과실로 상대방에게
        손해를 끼친 경우에는 이를 배상하여야 합니다.

    (2) 당사는 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 개인정보보호정책에서
        정하는 내용에 위반하지 않는 한 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다.

제 7조 (면책조항)

    (1) 당사는 천재지변, 전쟁, 기간통신사업자의 서비스 중지 및 기타 이에
        준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스
        제공에 대한 책임이 면제됩니다.

    (2) 당사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로
        발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다.

    (3) 당사는 회원의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 회원이
        신상정보 및 기타 본 서비스에 기재한 모든 정보로부터 손해가 발생한
        경우 책임을 지지 않습니다.

    (4) 당사는 회원의 게시물을 등록 전에 사전심사 하거나 상시적으로 게시물의
        내용을 확인 또는 검토하여야 할 의무가 없으며, 그 결과에 대한 책임을
        지지 아니합니다.

제 8조 (재판권 및 준거법)

    (1) 이 약관에 명시되지 않은 사항은 대한민국의 관계법령과 상관습에 따릅니다.

    (2) 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기되는 경우 대한민국
     서울중앙지방법원을 관할 법원으로 합니다.


부칙 (2016. 6. 17)

본 약관은 2016년 6월 17일부터 적용됩니다.


개인정보보호정책

Drone Here(이하 ‘당사’라 함)가 소유하고 운영하는 Drone Here 애플리케이션과
이와 관련된 웹사이트들(이하 ‘Drone Here’라고 함)은 개인정보보호법에 따라
이용자의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을
원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다.
당사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항을 통하여 공지할 것입니다.
본 방침은 2016년 6월 17일부터 시행됩니다.

    1. 개인정보의 처리 목적: 당사는 개인정보를 다음의 목적을 위해 처리합니다.
       처리한 개인정보는 다음의 목적이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이
       변경될 시에는 사전동의를 구할 예정입니다.

        a. 홈페이지 회원가입 및 관리

        회원의 가입 의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별 및 인증,
        회원자격 유지 및 관리, 제한적 본인확인제 시행에 따른 본인확인,
        서비스 부정이용 방지, 각종 고지 및 통지, 고충처리, 분쟁 조정을
        위한 기록 보존 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

        b. 민원사무 처리

        민원인의 신원 확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락 및 통지, 처리결과
        통보 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

        c. 재화 또는 서비스 제공

        서비스 제공, 콘텐츠 제공, 본인인증 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다

        d. 마케팅 및 광고에의 활용

        신규 서비스(제품) 개발 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 제공
        및 참여기회 제공, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게제,
        서비스의 유효성 확인, 접속빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계
        등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

        e. 개인정보

        범죄의 예방 및 수사, 교통단속, 교통정보의 수집 , 분석 및 제공 등을 목적으로
        개인정보를 처리합니다.

    2. 개인정보 파일 현황

    당사가 개인정보 보호법 제 32조에 따라 등록/공개하는 개인정보파일의
    처리목적은 다음과 같습니다.

        a. 개인정보 파일명: 개인정보파일

            ­ 개인정보 항목: 비밀번호, 로그인 ID, 휴대전화 번호, 이름, 이메일,
                              접속 IP정보, 쿠키,서비스 이용 기록, 접속 로그

            ­ 수집방법: 서면양식, 홈페이지

            ­ 보유근거: 서비스 제공을 위해 필요

            ­ 보유기간: 준영구

            ­ 관련법령: 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년,
                         신용정보의 수집/처리 및 이용 등에 관한 기록: 3년,
                         대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년,
                         계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 5년,
                         표시/광고에 관한 기록: 6개월

    3. 개인정보의 처리 및 보유 기간

    당사는 법령에 따른 개인정보 보유 및 이용기간 또는 정보주체로부터
    개인정보를 수집시에 동의 받은 개인정보 보유, 이용기간 내에서 개인정보를
    처리, 보유합니다. 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.

        1) 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년

        2) 신용정보의 수집/처리 및 이용 등에 관한 기록: 3년

        3) 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년

        4) 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년

        5) 표시/광고에 관한 기록: 6개월

    4. 개인정보의 제 3자 제공에 관한 사항

        a. 당사는 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법
        제 17조 및 제 18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제 3자에게 제공합니다.

        b. 당사는 현재 개인정보를 제 3자에게 제공하지 않고 있습니다.

    5. 개인정보처리 위탁

        a. 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 개인정보 처리업무를 위탁할 수
        있습니다. 현재는 위탁하고 있는 업무처리가 없으며, 위탁업무의 내용이나
        수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 계약으로 본 개인정보 처리방침을
        통하여 공개하도록 하겠습니다.

    6. 정보주체의 권리, 의무 및 그 행사방법

    이용자는 개인정보주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

        a. 정보주체는 당사에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련
        권리를 행사할 수 있습니다.
            ­ 개인정보 열람요구

            ­ 오류 등이 있을 경우 정정요구

            ­ 삭제요구

            ­ 처리정지 요구

        b. 제 1항에 따른 권리 행사는 당사에 대해 개인정보 보호법 시행규칙
        별지 제 8호 서식에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여
        하실 수 있으며, 당사는 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.

        c. 정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 당사는
        정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지
        않습니다.

        d. 제 1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자
        등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙
        별지 제 11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.

    7. 처리하는 개인정보의 항목 작성

        a. 홈페이지 회원가입 및 관리에 필수적인 항목: 개인정보의 처리 목적,
        개인정보파일 현황, 개인 정보의 처리 및 보유 기간, 정보주체의 권리,
        의무 및 그 행사방법에 관한 사항, 처리하는 개인정보의 항목, 개인정보의
        파기에 관한 사항, 개인정보 보호책임자에 관한 사항, 개인정보 처리방침의
        변경에 관한 사항, 개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항

        b. 선택사항: 정보주체의 권익침해에 대한 구제방법

    8. 개인정보의 파기

    당사는 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우 지체없이 해당 개인정보를
    파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

        a. 파기절차: 이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져
        (종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간
        저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에
        의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

        b. 파기기한: 이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는
        보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성,
        해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을
        때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에
        그 개인정보를 파기합니다.

    9. 개인정보의 안전성 확보 조치

    당사는 개인정보보호법 제 29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한
    기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

        a. 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
        개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화
        하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.

        b. 정기적인 자체 감사 실시
        개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로
        자체 감사를 실시하고 있습니다.

        c. 내부관리계획의 수립 및 시행
        개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리 계획을 수립하여
        시행하고 있습니다.

        d. 개인정보에 대한 접근 제한
        개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,
        변경, 말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한
        조치를 하고 있습니다.

    10. 개인정보 보호책임자 작성

    당사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와
    관련한 정부주체의 불만처리 및 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리
    및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호 책임자를 지정하고 있습니다.

    개인정보 보호책임자

    성명: 신양섭

    직책: CEO

    직급: 대표이사

    연락처: sys1748@gmail.com

    11. 개인정보 처리방침 변경

    이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의
    추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지 사항을
    통하여 고지할 것입니다.